គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២៧=
(ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ)
(Kong Hou បានធ្វើទង្វើនោះ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(ដោយគ្មានខ្សែដៃនេះ)
(ប្រសិនបើឈាមអ្នកដាំដុះងងឹតរបស់នាង)
(ផ្ទុះ...)
(លេខ)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ)
(ផ្តល់ឱ្យនាងនូវខ្សែដៃ។ )
ដូច្នេះ
ពួកគេពិតជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
លីនហ៊ូ។
ពិភពលោកនេះ។
មិន​មែន​ជា​ស​ខ្មៅ​ធម្មតា​ទេ។
ពិភពលោក និងប្រជាជន
ទាំងពីរគឺស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំបានគិត។
តើខ្ញុំខុសឬ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ទេ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរីកចម្រើន។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​បាន​ចាស់​ទុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកនឹងមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ។
វិធីដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ហើយអ្នកមិនជឿទេ។
ថា គង់ ហ៊ូ ជា​អ្នក​បណ្តុះ​គំនិត​ងងឹត។
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
អ្នកធ្វើអ្វីៗ។
អ្នកលែងរឹងហើយ។
គោលបំណងសម្រាប់គោលដៅ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីមូលដ្ឋាន
សារៈសំខាន់។
មែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងនិយាយនោះ។
ខ្ញុំដើរលើផ្លូវត្រូវ?
បាទពិតជា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំ
រំខានកាលពីអតីតកាល?
កាលពីមុន?
បាទ អ្នកបានរំខាន។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លីង បូ
អ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត។
ពិតជា?
បាទ។
អ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត។
និង
អ្នកនឹងបន្តប្រសើរឡើង។
តើអ្នកជឿទេ?
ថា គង់ ហ៊ូ ជា​អ្នក​បណ្តុះ​ងងឹត?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានជឿវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
បន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនានិកាយ Yunhua ។
និកាយ Yunhua?
តើអ្នកបានហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លាមៗទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលបន្ទាន់?
បាទ ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
មានរឿងបន្ទាន់។
យើងបានរីកចម្រើន
យ៉ាងរលូនក្នុងការដាំដុះ។
សូមអរគុណចំពោះភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
Ascension Array ដែលខ្ញុំបានកែលម្អ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
(អារេឡើង?)
(នោះលឿនណាស់។ )
សូមអបអរសាទរ Jiusu ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកាស
ដំណឹង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឱកាសទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងកាន់
ពិធីឡើងសោយរាជ្យ
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
និងអញ្ជើញតំណាង
ពីមហានិកាយទាំងដប់
ដើម្បីធ្វើបន្ទាល់ពីសិរីល្អរបស់យើង។
- ខ្ញុំគិតថា ...
- ធានា។
ជាមួយនឹងការដាំដុះបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបុរសចំណាស់ទាំងនោះបានទាំងស្រុង
នៃនិកាយសុចរិត។
ផ្តល់បញ្ជា,
ហើយខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកទីនេះ។
អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​យើង
នឹងវិនាស។
- វិនាស!
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រៀបចំ
សម្រាប់ពិធីឡើងសោយរាជ្យដោយផ្ទាល់?
តើអ្នកនឹងរៀបចំសម្រាប់វាទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ប្រគល់វាទៅអ្នកដទៃ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
សមាជិកគ្រួសារគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ជីស៊ូ
ផ្តោតលើការកែលម្អអារេ។
ទុករឿងនេះ
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបួនមកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកពិតជានឹង
ទុកឲ្យ គង់ ហ៊ូ ធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
ចុះបើនាងចាប់ដៃជាមួយ
Zhong Xi
និងបំផ្លិចបំផ្លាញនាពេលខាងមុខ
ពិធី?
Zhong Xi ។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​គាត់​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន។
បើគាត់ហ៊ានមក...
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ
ប្រព្រឹត្តតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅ
សម្រាកព្យាបាលនៅ Fengyi ។
មាន Jiusu
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហា?
ទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគេចពីគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លី។
អ្នកត្រូវតែរក្សា
ខ្សែដៃអង្កាំនេះ។
នៅពេលដែលឈាមអ្នកដាំដុះងងឹតរបស់អ្នក។
ផ្ទុះ
និងបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់,
វានឹងបង្ក្រាបវា។
អ្នកបានប្រថុយប្រថានដ៏ធំមួយ
គ្រាន់តែមក
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ខ្សែដៃនេះ។
មិនមែនជាដំណោះស្រាយអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
វត្ថុបុរាណមួយទៀត
ដែលអាច
បង្ក្រាបឈាមអ្នកដាំដុះងងឹតរបស់អ្នក។
ចង្កៀងយុថ្កាព្រលឹង។
វាធ្វើឱ្យភ្លើងបេះដូងស្ងប់
និងធ្វើឱ្យចិត្តមានស្ថេរភាព។
មធ្យោបាយដោះស្រាយអចិន្រ្តៃយ៍។
ចង្កៀងយុថ្កាព្រលឹង។
តើវាពិតជាមានមែនឬ?
អ្នកមិនលះបង់ព្រលឹងរបស់អ្នកទេ។
ឬខ្លឹមសារសំខាន់ម្តងទៀត
ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ល្អណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ចង្កៀងនោះពិតជាមានមែន។
ហើយខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចងចាំ។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនគេ។
កុំ...
គង់ ហ៊ូ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប់
នៅក្នុងអាណាចក្របិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក អ្នកកំពុងរំខាន។
ការដាំដុះរបស់យើងគឺចុងក្រោយ...
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីមួយ
សំខាន់ជាងការស្តារឡើងវិញ
សិរីរុងរឿងរបស់ត្រកូល Yueluo របស់យើង?
ខ្ញុំដឹងពីអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ដើម្បីសម្រាក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើតាមព្រះចៅអធិរាជរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
សូម​លោក​ម្ចាស់​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អធិបតេយ្យភាពរបស់យើង។
បានជួប Zhong Xi ម្តងទៀត។
នាងបានជួប Zhong Xi?
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
បាន​បាត់​ដាន​នៃ​ពួក​គេ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
ប៉ុន្តែគាត់បានឃើញយ៉ាងច្បាស់
កំពូលរបស់យើងជាមួយ Zhong Xi ។
ខ្ញុំបារម្ភរឿងនោះ។
Zhong Xi អាចនឹងរំខានដល់អធិបតេយ្យរបស់យើង
ហើយរារាំងការដាំដុះរបស់នាង។
ដើម្បីការពារផលវិបាក,
យើងគួរតែសម្លាប់ Zhong Xi ។
ការសម្លាប់គាត់គឺងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ​ទាល់​តែ​គង់ ហ៊ូ
ភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង
នាងអាចនឹងអន់ចិត្តខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសតែមួយរបស់នាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពិធីឡើងសោយរាជ្យជិតមកដល់ហើយ។
យើងនៅតែត្រូវការ គង់ ហ៊ូ
Phoenix Essence ។
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសឥឡូវនេះបានទេ។
ចូលរួមក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
Xiao Pei ។
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu ។
តើ​នាង​ Eminence
គេង​លក់​យ៉ាង​ណា​?
មែនទែន...
ល្អណាស់។
បម្រើនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឬអ្នកដឹង
ផលវិបាក។
យល់។
ខ្ញុំនឹង
បម្រើនាងដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់។
(នោះ​គឺ Qibao Hollow Bell ។ )
Xiao Pei ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអម្ចាស់ Jiusu
ឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់
ជាមួយ Qibao Hollow Bell។
Qibao Hollow Bell?
វាជាវត្ថុបុរាណមួយ។
ដែលទាញយកការចងចាំរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំម្តង
បានឃើញព្រះអម្ចាស់ Jiusu
ដកស្រង់ពីការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់
ជាមួយធាតុនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បុគ្គលនោះ។
ក្លាយ​ទៅ​ដូច​ជា​សាកសព​គ្មាន​សតិ។
គាត់បានគោរពតាមបញ្ជា
ដែលបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដូចឆ្កែ។
Qibao Hollow Bell ។
(Jiusu លាក់ខ្លួននៅឯណា)
(កណ្តឹង Qibao ប្រហោង?)
(ប្រអប់ឈើមួយ។ )
(សំឡេងរោទិ៍ស្ងាត់។ )
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- គង់ ហ៊ូ។
- ម្តាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- គង់ ហ៊ូ។
- ម្តាយ។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ចេញមក។
គង់ ហ៊ូ!
គង់ ហ៊ូ! តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ម្តាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Zhong Xi ។
ម្តាយ។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
វាគឺជាអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អាចកាន់ដាវគ្រហឹមរបស់នាគ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការបំភាន់មួយ,
នេះនៅតែជាការពិត។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ជាវាបាន។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្នក!
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu យាងមក។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
លោកម្ចាស់។
អ្វីដែលជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនជឿ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងជឿ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមានវិធានការផ្សេងទៀត។
តើគោលបំណងអ្វី
នៃចលនានេះ, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំជឿ
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងសម្រេចបានរាល់គោលដៅរបស់អ្នក។
តើ​និកាយ Yunhua ទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រជាជនរបស់យើង។
បានឡោមព័ទ្ធនិកាយ Yunhua ជាច្រើនថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបើក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែវាយប្រហារឥឡូវនេះ
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេ។
និងបង្ហាញនិកាយដ៏អស្ចារ្យទាំងដប់
កម្លាំងរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅទីនេះ?
ដើម្បីបំភិតបំភ័យ
មហានិកាយទាំង ១០ ដោយធម្មជាតិ។
Ascension Array ទាមទារ
សិស្សវ័យក្មេងរស់រវើករាប់រយនាក់។
ពីនិកាយសុចរិត
នៅកម្រិតកំពូល
ជាឥន្ធនៈ។
បើ​យើង​សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់
តើអ្វីនឹងផ្តល់ថាមពលដល់អារេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ធ្វើឱ្យពួកគេចុះចាញ់សិស្ស។
បើគេបដិសេធ
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើតាម។
(និកាយ Yunhua)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម៉េច គង់ ហ៊ូ
កំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
នឹង Jiusu
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់?
ពិត។
Jiusu គឺអាក្រក់និងក្បត់។
បើ​គាត់​មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បាប​គង់ ហ៊ូ
តើនាងអាចដោះស្រាយវាបាន
ដោយខ្លួនឯង?
គង់ ហ៊ូ ឆ្លាត។
នាងនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ Jiusu គឺជាប្អូនប្រុសរបស់នាង។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
វ៉ាងតុង។
មេ។
អែលឌើរ Qiu Shuang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន ស្រាប់តែ
រងទុក្ខវេទនា។
យើងមកពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកដាំដុះងងឹតបានឡោមព័ទ្ធយើង
អស់រយៈពេលជាងដប់ថ្ងៃ
បៀតបៀនយើងឥតឈប់ឈរ។
លោក​គ្រូ ហេង យ៉ាន
កំពុង​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក។
យើង...
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
គ្រប់ពេលវេលា?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីលោកគ្រូ?
និកាយ Yunhua ត្រូវការអ្នកដឹកនាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Jiusu សង្កត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
រឹតបន្តឹងការក្តាប់របស់គាត់។
និកាយរបស់យើង។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវការអ្នកដឹកនាំ
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមកម្លាំងរបស់យើង។
អ្នកមានន័យថា...
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
មានតែអ្នកទេ Wang Tong
អាចកាន់កាប់បាន។
ខ្ញុំ?
ក្រោកឡើង។
II...
នេះច្រើនពេកហើយ...
វ៉ាងតុង។
- Qiu Shuang ។
- អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
រង់ចាំ។
- មក។
- រង់ចាំ។
Qiu Shuang ។
គង់ ហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
Soul Anchoring Lamp ។
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
Zhong Xi,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅភ្នំ Yueluo?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរបាំងនៃការចងចាំរបស់ Jiusu
និងធ្វើជាសាក្សី
ការសម្លាប់រង្គាលនៃត្រកូល Yueluo ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
និងសមាជិកនៃមហានិកាយទាំងដប់
បើកការវាយប្រហាររួមគ្នា។
របាំងអង្គចងចាំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីរបាំងនៃការចងចាំនោះ?
តើអ្នកស្គាល់ Qibao Hollow Bell ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
ប្រើដោយអ្នកដាំដុះងងឹត។
តើមានអ្វីខុស?
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីវា។
Qibao Hollow Bell ។
នៅពេលដែលអ្នកដាំដុះងងឹតដាំដុះ។
ព្រលឹងរបស់ពួកគេត្រូវតែចូលទៅក្នុងឧបសគ្គ។
ដើម្បីការពាររាងកាយរបស់ពួកគេ
ពួកគេរក្សាទុកការចងចាំនៅក្នុងកណ្តឹង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រូប​កាយ​របស់​គេ​ស្លាប់
ពួកគេអាចរស់ឡើងវិញបាន។
ដោយប្រើនាវារបស់អ្នកដទៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាឧបករណ៍ផ្ទុកអង្គចងចាំ។
នៅពេលដែល Jiusu ដាំដុះ
គាត់បានរក្សាទុកការចងចាំរបស់គាត់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញ...
គង់ ហ៊ូ។
ពេលខ្លះ
ការមើលឃើញមិនចាំបាច់ជឿទេ។
ការចងចាំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឌិត?
បាទ។
Qibao Hollow Bell រក្សាទុកការចងចាំ
ហើយក៏បង្កើតការបំភាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Jiusu
បានបង្ហាញឱ្យអ្នកនូវចក្ខុវិស័យមិនពិត
ដើម្បីជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងយើង។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងពីរ
ចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកមិនដែលខកខានឱកាសទេ។
ដើម្បីជួប។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ស័យយូរហើយ។
ដែល​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​
សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ។
អាចធ្វើឱ្យខូចភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​តូចមួយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតចេតនាពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនសងសឹកម្តាយរបស់យើងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកដោយអន្ទះសារ
សន្យា​ស្មោះ​ត្រង់​និង​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់
ដល់បុរសនេះ។
បងស្រីស្អាតណា
និងសមាជិកកិត្តិយសនៃត្រកូល Yueluo ។
(ថេប្លេត ពពកខ្មៅ ជឿនលឿន)
(ការដាំដុះរបស់ Jiusu ។ )
(Zhong Xi និងខ្ញុំ)
(ប្រហែលជាមិនមានឱកាស។ )
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
កុំយល់ច្រឡំ។
សមាជិក​នៃ​មហា​និកាយ​ទាំង ១០
ទាំងអស់បានចូលរួមនៅក្នុង
សម្លាប់ត្រកូលរបស់យើង។
ពួកគេត្រូវតែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
គាត់មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
គាត់ក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងកុហក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រកូលរបស់យើង?
ជីស៊ូ។
គង់ ហ៊ូ បានមករកខ្ញុំ
ហើយបានរៀនការពិត។
ឈប់ធ្វើពុត។
តើជីវិតរបស់ម្តាយយើង
ទម្ងន់តិចជាងស្នេហារបស់អ្នក?
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំដោយស្មោះ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយនៅខាងខ្ញុំ។
- អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត ...
- Jiusu ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
សាកល្បងខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែលពិតប្រាកដទេ។
ប្រាថ្នាចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
អារេឡើងឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
ទាមទារជំនួយរបស់អ្នក។
ចំណែក​លោក Zhong Xi...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ទោះបីជាភ្នំ Yueluo ត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
តែមួយគត់របស់វា។
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ពិសនៅតែមាន។
ជាតិពុលរបស់ពួកគេគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
និងមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំរកឃើញប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
គួរឱ្យទុកចិត្តជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំនឹងយកប៉ារ៉ាស៊ីត Gu មកវិញ
ហើយទុកជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំ
ឬក្បត់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យថ្នាំពុលទាមទារគាត់។
Zhong Xi ។
ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu
បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងសរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំស្តាប់គាត់។
Zhong Xi ។
អ្នកទាំងពីរ,
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
នឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
ហើយដាំដុះជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីកម្ចាត់ប៉ារ៉ាស៊ីត Gu ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អំណាចរបស់ Jiusu បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មនុស្ស​ចាស់...
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
Jiusu មានឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ។
មនុស្សចាស់
ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
នៅពេលដែល Ascension Array របស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិភពលោកនឹងទទួលរងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
លោកម្ចាស់។
លោកគ្រូ Wu Bei បានទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ និកាយ Yunhua នឹងមិនធ្វើតាមទេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្លួន​ទេ។
ល្ងង់ខ្លៅ។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អាក្រក់បំផុត
យើងនឹងបំពេញបន្ថែមពីនិកាយផ្សេងៗ។
ទៅមុខ។
បញ្ជូនពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅ Wu Bei ។
អ្នកដែលនឹងមិនបម្រើខ្ញុំ
នឹងត្រូវលុបចោល។
វានឹងបង្ហាញនិកាយផ្សេងៗ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់​អស់​អ្នក​ដែល​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
អ្នកដាំដុះងងឹតជាច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​និកាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​ដប់​
បានដករួចហើយ។
និកាយ Yunhua
កំពុងឈរតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាច? អ្នកណាខ្លាច?
យើងគ្មានគំនិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ចុះបើអ្នក
សម្លាប់ខ្លួនឯង?
យើងដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេទេ។
លាក់ខ្លួន?
ចុះបើគេ
ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង?
ចុះ​បើ​និកាយ Yunhua មាន​ផែនការ
និងអន្តរាគមន៍របស់យើង។
បាក់បែក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​។
តោះមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា
និងធ្វើសកម្មភាពតាម។
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
វូប៊ី។
ដោះលែងនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​នាង​?
វាសាមញ្ញ។
សូម​ប្រគល់​ពួក​សិស្ស​របស់​អ្នក។
អ្នកប្រាថ្នា។
យើងសុខចិត្តស្លាប់
ជាងការចុះចាញ់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នក។
លីងហ៊ួយ។
តើវាជានរណា?
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំទេ?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
គង់ ហ៊ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ដូច្នេះ ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ។
ប្រគល់មនុស្សដប់នាក់។
ហើយយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាមានតម្លៃខ្ញុំក៏ដោយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយ
ដើម្បីជួសជុលទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកណា
គិតថាអ្នកមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយ
ជាមួយនឹងអំណាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន?
ឆ្លាត។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់មនុស្សដប់នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ហើយយើងនឹង
បំផ្លាញនិកាយ Yunhua ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ការវាយប្រហារ។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក។ អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ចុះ​ចូល​ចំពោះ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាបែបនោះទេ។
ក្លាយជាបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វ៉ាងតុង។
នេះជាខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងអំពីវា។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការអ្នកដាំដុះរស់នៅសម្រាប់អារេរបស់គាត់
មិនមែនសាកសពទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ហើយអ្នក។
ហៅអ្នកថាខួរក្បាលជ្រូក
គឺជាការសរសើរ។
ខ-ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ ព្រះជាម្ចាស់...
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ
អ្នកបានប្រមូលផ្តុំមនុស្សជាច្រើន
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ដែលមិនចាំបាច់,
ហើយស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទាល់​តែ​សោះ។
គង់ ហ៊ូ។
ម៉េចក៏នាងក្លាយជាបែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ស្ងាត់។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប្រាប់ខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ពាក្យមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងមិនតបតឡើយ។
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដរាបណានិកាយយុនហួ
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
និងចុះចាញ់មនុស្សដប់នាក់
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គង់ ហ៊ូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
- (លោកគ្រូកុំបារម្ភ)
- មើល
- (ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ)
- នៅពួកគេ។
ពួកគេគឺជា
- (នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​ជាប់គាំង​។ )
- សិស្ស​របស់​អ្នក...
ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លីងហ៊ួយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​បាន​ផល។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
ឆ្មាំ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
គង់ ហ៊ូ។
អ្វីដែល Gu ប៉ារ៉ាស៊ីត
តើ Jiusu ដាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
នៅលើប៉ារ៉ាស៊ីត Gu,
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ អ្នកគួរសម្រាក។
Xiao Pei ។
តើ គង់ ហ៊ូ នឹងមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើភាពល្បីល្បាញរបស់នាងនៅឯណាទេ។
ចូរមានផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណជាមុនសិន។
សូមរង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងថាមពល
ជាមួយ Kong Ho ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
លំហូរថាមពលរបស់នាងមានភាពច្របូកច្របល់
ហើយលំហូរឈាមរបស់នាងបានបញ្ច្រាស់។
នាងត្រូវការការព្យាបាល,
ឬនាងប្រហែលជាមានបញ្ហា។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
W- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សូម
ទុកឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
អំពីភាពល្បីល្បាញរបស់នាង។
អ្នកស្រលាញ់នាងមែនទេ?
បាទ។
នាង​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ភាពល្បីល្បាញរបស់នាង
កំពុងរងទុក្ខ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានទម្ងន់លើស្មារតីរបស់នាង។
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu បង្ខំនាង
ដើម្បីដាំដុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយគាត់
និងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេក
ដើម្បីជួយអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ គង់ ហ៊ូ
បានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងខ្លាំង។
នាងប្រាកដជានឹងទទួលការលួងលោមក្នុងរឿងនេះ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបានលើកឡើង
លំហូរឈាមបញ្ច្រាសរបស់នាង។
តើមានវិធីទេ។
ដើម្បីព្យាបាលនាង?
ដោយសារតែ Jiusu
អ្នកប៉ារ៉ាស៊ីត,
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងគ្រប់គ្រងថាមពលបានទេ។
យើងទាំងពីរកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu មាន
សៀវភៅណែនាំបុរាណគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេអាចមានចម្លើយ?
វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកពួកវាមកឱ្យអ្នក។
ទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះខ្លួនខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើព្រះមហាក្សត្ររបស់យើង។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកស្រលាញ់ជីវិតរបស់នាង
ការជួយអ្នកបំពេញគោលបំណងដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានភក្ដីភាពបែបនេះទេ។
នៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
រង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
គង់ ហ៊ូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបាននាំយកមកវិញ
សមាជិក​និកាយ Yunhua ។
ជីស៊ូ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
បង្ហាញថាអសមត្ថភាពយ៉ាងវេទនា។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
ពួកគេនឹងមិនមាន
បានធានាសូម្បីតែសិស្សម្នាក់
សម្រាប់អ្នក។
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីបំផ្លាញនិកាយ Yunhua
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានអនុវត្តតាម
និងបំពេញបន្ថែម "សម្ភារៈ"
ពីនិកាយផ្សេងៗ។
ចាប់យកមនុស្សកាន់តែច្រើន
នឹងតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែម។
យើងមិនគួរទេ។
បន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ។
អារេមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ល្អហើយ
វាជាដំណើរដ៏វែងមួយ។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឆ្មាំ។ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង។
លឿនជាង។
ផ្លាស់ទី។
ទៅ។
រក្សាពួកវានៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
កុំអោយប្រជ្រុយណាមួយ។
បង្អាក់ផែនការរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
វូប៊ី។
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងបុកធ្មេញរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាជឿជាក់លើនាងទេ?
ជាមួយនឹង Zhong Xi នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
នាងនឹងក្លាយជា
ពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងបានបោកបញ្ឆោតអ្នកច្រើនដង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គង់ ហ៊ូ មិនដែល
បានដាក់ជូនអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បើខ្ញុំនិយាយថានាងនឹងស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកនាងនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំបារម្ភតែសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គង់ ហ៊ូ អាច​នឹង​ឃុបឃិត​ជាមួយ​នឹង​លោក ជុង ស៊ី
ធ្វើបាបអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ធានា។
នាង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​នូវ​ទង្វើ​អតីតកាល​របស់​នាង​ឡើយ។
នាងនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
និងបម្រើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Pei បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នាងពិតជាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
យកសៀវភៅពី Jiusu ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាជាខ្ញុំ។
លីនហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ បានយក តាន់ ហ្វេង
និង Ling Hui មកពីនិកាយ Yunhua ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
គង់ ហ៊ូ ចាប់​ពួក​គេ?
នាងបាននាំមនុស្សទៅកាន់និកាយ Yunhua
និង​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​អ្នក​រង​របួស​ធ្ងន់ ។
ឈាមរបស់នាងកំពុងគ្រប់គ្រងនាង។
វគ្គ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់​មិន​បាន។
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នៅតែការពារនាង?
(Jiusu ច្បាស់ជាបានគំរាមនាង។ )
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គង់ ហ៊ូ ធ្វើបាបអ្នកទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើគង់ ហ៊ូ
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
មក។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកមិនជឿថានាង
នៅតែស្ថិតក្នុងអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើនាងនៅតែស្ថិតក្នុងអ្នក
ហេតុអ្វីបានជានាង
ចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់គ្រាន់។
ស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
និង គង់ ហ៊ូ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឈាមរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅ។
សិស្ស​នៃ​និកាយ Yunhua ។
គង់ ហ៊ូ ចេញមុខ
ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
សូម្បីតែជាមួយប្រជាជនរបស់នាង។
សត្វអ្វី។
គង់ ហ៊ូ មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្នកដាំដុះងងឹតនោះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
- ដល់យើងទាំងអស់គ្នា!
- ច្បាស់ហើយ!
ត្រូវហើយ!
ជនក្បត់!
សត្វអី!
មិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ!
- មិនមែនព្រលឹងល្អទេ!
-ស្ងាត់!
- ជនក្បត់។
- សត្វ។
- មើល។
ស្ងាត់ៗ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ជាន់ខ្ពស់...
II មិនទៅណាទេ។
គេយកគាត់ទៅណា?
ច្បាស់អត់?
Jiusu និង Kong Hou
កំពុងប្រើគាត់សម្រាប់ការដាំដុះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គង់ ហ៊ូ។
Zhong Xi ។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងចាប់មនុស្ស
ចេញពីនិកាយ Liuguang ។
Jiusu ត្រូវការអ្នកចាប់សម្រាប់អារេរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជាងផ្ញើនរណាម្នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចបង្រួមអប្បបរមា
ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Jiusu
បំពេញអារេឡើងឡើងរបស់គាត់,
សូម្បីតែយើងទាំងពីរបញ្ចូលគ្នា
យើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មក អាណាចក្រ Lingyou ទាំងមូល
នឹងត្រូវកាត់បន្ថយទៅជាដីឆេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នេះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
Xiao Pei បាននាំផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណមកខ្ញុំ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នក និងស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីលួចសៀវភៅណែនាំពី Jiusu សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអត្ថបទ
សម្រាប់វិធីសាស្រ្តណាមួយ។
ដើម្បីការពារការបញ្ច្រាសឈាមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ,
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថបទបុរាណមួយ។
ចងក្រងឯកសារបច្ចេកទេស Harmony Sync ។
សមកាលកម្មភាពសុខដុម
ប្រែទៅជាមាន
ថាមពលស្តារជីវិត។
វាអាចជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីបំបែក Ascension Array ។
សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមតិចបំផុត។
មានតម្លៃក្នុងការស្វែងរក។
ប្រយ័ត្ន
ជុំវិញ Jiusu ។
ការដាំដុះថ្ងៃនេះ
ខុសដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់
សម្រាប់ភាពល្បីល្បាញរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីតាមដាននាង។
ប៉ុន្តែអ្នក។
បង្ហាញថាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែអ្វី?
ដូច្នេះអសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកអ្នកនៅក្បែរ?
មានច្រើន។
អ្នកណាអាចបម្រើនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលខាងវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើការកែប្រែ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ
ជិតដល់ដំណាក់កាលចម្រាញ់ចុងក្រោយរបស់វា។
វានឹងជួយ
ជំរុញថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បនា្ទាប់ពីនោះមក អារេឡើង
នឹងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់មកទីនេះ។
យើងនឹងដាំដុះ
ជាមួយឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ។
តើអ្នកកំពុងដាំដុះជាមួយនាងទេ?
គង់ ហ៊ូ ធ្វើបានល្អ
នៅនិកាយ Yunhua ។
ខ្ញុំចង់សិក្សា Dark Cloud Tablet
ជាមួយនាង។
យើងចែករំលែកគំនិតមួយ។
ហើយប្រហែលជា
ស្រាយអាថ៌កំបាំង
ឧបករណ៍ Tablet ពពកងងឹត។
លោកម្ចាស់អើយ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មើល​មិន​ឃើញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គង់ ហ៊ូ មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យបុរាណ
មានវត្ថុបុរាណទាំងដប់។
វាមិនត្រឹមតែមានឱសថវិញ្ញាណប៉ុណ្ណោះទេ
ដែលបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ប៉ុន្តែក៏មានសៀវភៅណែនាំផងដែរ។
សម្រាប់គ្រប់គ្រងអាណាចក្រ Lingyou ។
ប្រសិនបើនាងកេងប្រវ័ញ្ចនេះ
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការនាងដើម្បីបំពេញ
Ascension Array ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សាឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ
ជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
ការសង្កេតថាតើ
នាង​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​អាក្រក់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកឈ្នះ។ ខ្ញុំយល់។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់
ពិធីឡើងសោយរាជ្យនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់
ជាមួយនឹងទង្វើ។
ខ្ញុំឮអ្នកពិភាក្សាយ៉ាងច្បាស់
ឧបករណ៍ Tablet ពពកខ្មៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តការឡើង
ដាច់ដោយឡែក?
គង់ ហ៊ូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិបាកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
Wu Bei បានកត់សម្គាល់
ដំណើរទស្សនកិច្ចញឹកញាប់របស់អ្នកទៅកាន់ Zhong Xi ។
គាត់ព្រួយបារម្ភហើយមក
ដើម្បីរាយការណ៍នេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ចាប់តាំងពីអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
ចុះរឿងនេះ?
ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចវាភ្លាមៗ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ស្នើគំនិតមួយ។
ដើម្បីមើលថាតើវាពេញចិត្តអ្នកឬអត់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថា និកាយ Liuguang
បដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់សមាជិករបស់ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪